Sukurti kontaktų formą. Ją pridavus (submit):
1. Kontaktų forma turi išsivalyti.
2. Žemiau kontaktų formos turi būtų atvaizduoti visi duomenys, pvz. „Amžius: 25m.".

3. Kontaktų formoje turi būti šie laukeliai:
    1. Tekstinis laukelis vardui (privalomas).
    2. Tekstinis laukelis pavardei (privalomas).
    3. Skaičiaus laukelis amžiui (privalomas).
    4. Laukelis įvesti telefono numerį (neprivalomas).
    5. Laukelis įvesti el. paštą (privalomas).
    6. Range tipo laukelis, kuris skirtas įvertinti savo IT žinias nuo 1 iki 10. Galimas vertinimas tik sveikiems skaičiams.
    7. Radio tipo laukeliai, kuriuose pasirenkamas grupės numeris. Turi būti galimybė pasirinkti grupes nuo FEUA 1gr. iki FEUA 10gr.
    8. Checkbox tipo input, kuriuose pateikta galimybę rinktis iš dominančių programavimo kalbų.
    
4. Šalia kiekvieno įvesties (input) elemento, pridėti label elementą, kuris žymi laukelio pavadinimą.